O'Haskell é uma extensão enxuta do Haskell, a qual adiciona o suporte a subtyping e "monadic objects"
Esta linguagem derivada do Haskell também suporta a escrita de programas imperativos orientados a objetos,
com polimorfismo paramétrico e inferência de tipo automática. Além disso o O'Haskell também possibilita
a programação concorrente, com um modelo de comunicação reativa e passagem de mensagens de maneira
síncrona ou assíncrona.

A letra "O" em seu nome denota "Objetos" e também lembra "IO".
